## Задание к лекции #4 на тему "Обзор Javascript"

###### Общие требования:
* Код должен выполняться в браузере.
* Код необходимо разместить в отдельном модуле/папке Вашего репозитория.
* Можно выбрать ЛЮБОЕ задание.
* Для задания необходимо создать отдельный скрипт, подключить этот скрипт к html странице.
* После выполнения задания завести ПР.

###### 1. Получение информации о пользователе
Через диалоговые окна ввода _(prompt)_ запросить имя пользователя и его возраст, вывести введенную информацию в диалоговом окне.
Если возраст не введен или введено значение меньше нуля, вывести сообщение "Введите корректный возраст" и запросить повторный ввод возраста. 
После корректного ввода отобразить диалоговое окно с текстом **"Привет, _<имя>_, тебе уже _<возраст>_ лет!"**.
Имя пользователя должно начинаться с большой буквы не зависимо от того, как оно было введено.
   
###### 2. Работа с массивами
1. Создать массив случайных значений, написать функцию сортировки этого массива. 
   Функция должна принимать исходный массив и направление сортировки _(asc, desc)_. 
   В зависимости от выбранного направления, сортировать массив по возрастанию или по убыванию соответственно.
2. Реализовать функцию, которая возвращает сумму квадратов всех нечетных элементов. (*) Реализовать функцию в 1 строку.

###### 3. Игра FizzBuzz 
Напишите программу, которая выводит на экран числа от 1 до 100. При этом вместо чисел, кратных трем, программа должна 
выводить слово **Fizz**, а вместо чисел, кратных пяти — слово **Buzz**. Если число кратно пятнадцати, то программа должна 
выводить слово **FizzBuzz**.

###### 4. Палиндром
 Проверка слова на палиндром. Запросить у пользователя ввод слова через диалоговое окно.
  Если оно является палиндромом - вывести диалоговое окно с текстом **"_<слово>_ палиндром!"**
   В противном случае вывести **"_<слово>_ не палиндром!"**

###### 5. Игра "Угадай число от 1 до 1000"

На html странице разместить кнопку "**Начать игру**" и описание игры.
При нажатии на кнопку система генерирует случайное число от 1 до 1000, которое пользователь должен угадать,
открывается диалоговое окно для ввода числа с подписью **"Введите число"**.


Если введенное число меньше, чем задуманное, вывести диалоговое окно ввода с надписью **"Искомое число больше!"**

Если введенное число больше, чем задуманное, вывести диалоговое окно ввода с надписью **"Искомое число меньше!"**

Если введено не число или вообще ничего не введено, запросить повторный ввод с надписью **"Введите число!"**

Программа должна подсчитывать количество попыток пользователя.

Если число введено верно, отобразить диалоговое окно _(confirm)_ с надписью
 **"Вы угадали! Количество попыток: _<количество попыток>_. Начать заново?"**. 
 При подтверждении начать новую игру. При отклонении закрыть окно.
